1. Сделать уведомления о получении новых заявок
2. Добавить прайс (цены за каждую услугу)
3. Посчитать общую сумму каждой заявки
4. Возможность заказа нескольких запчастей для одной заявки
5. Подсчет скидки для постоянных клиентов (10 услуг за 3 месяца)


6. Сделать рассылку для клиентов, о скидке на услуги автосервиса за 3 дня до др и 3 после
7. Сделать возможность смены пароля уже зарегистрированных пользователей.
8. Сделать регистрацию заказчиков
9. Дать возможность менеджеру и оператору добавлять новых работников в систему
10. После оказания услуги на почту клиентам приходит гарантию качества выполненной работы
11. Возможность хранения видео отчётов о проделанной работе
12. Сделать возможность записи клиентов на диагностику в личном кабинете
13. Сделать внутренний чат работников автосервиса


14. Возможность просмотра клиентами свободных окошек для записи на неделю вперёд 
15. Добавить вкладку с контактной информацией автосервиса, историей, новостями
16. Добавить модуль склада запчастей
17. Сделать чат технической поддержки
18. Осуществить возможность непосредственного общения мастера и клиента внутри системы 
19. Сделать архивацию данных по истечению определённого срока
20. Сделать внутренний рейтинг работников